O cadastro de clientes é facultativo e eles podem se cadastrar para pagar por
refeições a prazo.

No banco de dados, cada refeição será guardada pelos seguintes atributos: nome (obrigatório,
ex.: pizza de calabresa ou coca-cola); ingredientes (facultativo, pois alguns produtos, como
coca-cola, não têm ingredientes relevantes); adicionais (facultativo, para refeições como
açaí ex.: creme de avelã, leite condensado, etc); tamanhos (facultativo, caso o produto
seja pizza ou açaí, ex.: pequena, média, grande, 300ml, 500ml, etc); valor unitário;
imagem (facultativo); categoria (ex.: lanches, pizzas, açaí, bebidas, etc) e
quantidade máxima (para refeições prontas ou produtos industrializados, como
pizza congelada ou coca-cola).

Cada pedido será composto por uma refeição (ex.: pizza de calabresa) com suas respectivas
configurações (como adicionais, tamanho, etc); além do valor unitário da compra e a
quantidade de refeições selecionada pelo cliente. Cada cliente terá um carrinho
específico composto por uma lista de pedidos.